MIXER DE CASAMENTO
Você é Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Posso dizer o teu nome à Niko-chan?
Sim.
Provavelmente estará a usar crachás com o seu nome.
Então vamos deixar que ela entre em contacto consigo.
Ok.
Isso é muito vago.
Será que isto vai dar certo?
Eu a avisarei.
Você é Makiko Tanioka?
Sim.
Obrigado por ter vindo hoje.
Senhora Senhora Makiko Tanioka?
Esqueceu-se da sua bolsa.
Eu sinto muito!
A terceira vítima é Makiko Tanioka,
de 28 anos.
Posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
Quando comprou o bilhete de hoje?
Em abril.
Isso já há algum tempo.
Todos os membros fazem isso.
É tão popular que enche imediatamente.
Suponho que sim.
Obrigado.
BOA SORTE
Certo, devo encontrar-me com
essa tal Niko-chan, que não faz muito sentido.
Qual era a relação deles
com a falecida Sra. Tanioka?
Aparentemente, um amigo próximo.
Antes de falecer, a Sra. Tanioka confiou algo a Niko-chan.
O meu trabalho é encontrá-los pessoalmente
para descobrir o quê.
Parece que ficou
com mais uma tarefa difícil.
É como a personificação
do que seria um trabalho na Sengoku Weekly.
Bem, tenho-me mantido discreto
para que ninguém descubra que sou repórter.
Mas e se o assassino estiver
a observar-te neste preciso momento?
Aí eu seria o próximo a morrer.
Farei o meu melhor.
Adeus.
Ok!
Niko-chan.
Estão a demorar muito.
Onde estás?
Como definiria a sua aparência?
O que faço? Não posso estar
aqui à espera deles o tempo todo.
Vou pedir para fazerem um anúncio!
Espere, um momento.
Isso chamaria a atenção.
"Niko-chan, por favor, dirige-te
à receção."
E se se reunir muita gente?
Não sei como são.
Isso não vai funcionar.
Posso verificar os crachás de todos.
e encontre alguém que
se possa chamar Niko-chan.
Espera lá, os apelidos não são assim tão simples.
Talvez o apelido venha do sorriso deles.
Então preciso de fazer todos sorrir?
Não posso fazer isso.
Eu podia fingir que estava a chamar alguém.
e simplesmente grite "Niko-chan!"
Não, seria péssimo se ninguém respondesse.
Todos olhariam para mim ao mesmo tempo.
E expulsar-me por agir de forma estranha.
O que faço?
Niko-chan!
A equipa de investigação está a tentar
localizar Kubozuka.
Mas não estamos a ter sorte.
Acabei de enviar.
Obrigado.
O que é isto?
Que fotos são essas?
É uma festa da indústria.
Desde estilistas como eu, a fotógrafos,
designers e aspirantes a modelos.
Por isso, pensei que poderiam ser úteis.
São ótimos.
Obrigado.
Também,
Tem alguma ligação
com a família de Komiyama?
Não.
Os pais dela faleceram.
E a sua irmã mais velha faleceu há alguns anos,
deixando um filho.
E era solteira.
Eu vejo.
Achei que seria útil conhecê-los.
Ok. Obrigado.
Espera, hoje não é o dia da Hinako?
É mesmo, não é?
Ela ainda não entrou em contacto comigo.
Gostaria de saber como está a correr.
Ei, tens um segundo?
Claro.
Ouvi-o a falar, é repórter
do Sengoku Weekly, certo?
Está a vigiar alguma celebridade
ou algo assim?
Não vou fazer isso.
Desculpem, mas detesto o Sengoku Weekly.
Vocês acabaram com a carreira do meu ídolo favorito.
Que tal?
-Isto não é...
-O quê?
O senhor é um repórter de um tablóide.
Não sei qual é a sua,
mas ando à procura de marido.
Precisa de ir embora.
Estou a avisar a recepção
que está aqui um repórter de um tablóide.
Por favor, aguarde!
Isto é uma vingança por ter acabado com o meu ídolo.
Não sou o tipo de repórter
que procura fofocas.
Trabalho apenas para a revista gratuita de relações públicas da Sengokusha.
Então é este o tipo de mentira que conta?
Eu tenho provas!
Sengokusha publica mais
do que um simples tablóide.
Também publicamos entrevistas como esta.
Estou aqui apenas como uma mulher
que trabalha numa editora.
Não é para um trabalho escolar!
Que bom que percebeu.
Sra. Shinoda?
Sim!
Então o seu nome é Hinako Shinoda.
Quem é Makiko Tanioka, então?
Isso faz-me lembrar que parece que
não comprou o seu próprio bilhete.
Recebi de um amigo.
Sim?
Makiko Tanioka tem o mesmo nome
de uma vítima destas mortes suspeitas.
Não me diga.
Então é esse o acordo?
Utilizou o bilhete de uma vítima de homicídio
para investigar um crime?
Você é um merdas!
Acha que os tablóides
podem fazer o que quiserem?
Está no caminho errado como ser humano
por usar a etiqueta de identificação de uma mulher morta.
Poderia evitar dizer às pessoas que sou repórter?
Aposto que já está insensível a isso.
És um lixo humano sem qualquer empatia.
Deixe de olhar para o seu relógio.
Quer dizer, o caso de Tanioka
depende da Sra. Shinoda neste momento.
Desculpa.
Obtive algumas informações novas.
O local onde Harue Komiyama
e Kubozuka se conheceram
Era um bar numa gruta em Akasaka.
Um bar numa gruta?
A ideia é que seja fresco no verão
e quente no inverno.
Onde obteve essa informação?
Obtive uma identificação preliminar
através do barman.
Entendi.
-Continue nessa direção.
-Certo.
Olá.
Olá, Hinako?
O que é?
Está no escritório?
Estou no Palazzo Ducale Azabu em trabalho.
Espere, estive lá a semana passada
para uma aula de dança hula.
Veio de tão longe, de Chiba? Sinto muito!
Um instrutor famoso veio
dar uma aula, por isso participei.
É difícil acompanhar o ritmo
se não praticar exercício físico regularmente.
As minhas pernas estavam bambas.
O instrutor disse: "Isto não é
dança hula, é dança da tontura!"
A turma inteira caiu na gargalhada.
Olá?
Está me ouvindo?
Sim, sou.
Então, o que é que queria?
O teu pai e eu vamos a Tóquio
e gostaríamos de jantar juntos.
Certo, diga-me
quando escolher uma data.
Afinal, o que está aí a fazer?
Não está noutra operação de vigilância, está?
Não se trata de uma operação de vigilância.
Estou a investigar disfarçado.
O quê? Uma investigação secreta?!
Recompõe-te, Hinako!
Trabalha para uma editora!
Apenas Tom Cruise e Jack Bauer
têm permissão para se infiltrar.
É uma mulher jovem.
Outra analogia estranha?
Mas eu compreendo.
Eu ficarei bem.
Obrigado pela chamada.
Enfim, preciso de voltar ao trabalho.
Telefone-me mais tarde.
Eu vou.
Adeus.
VAMOS CONVERSAR,
VEM À CAPELA
É da Niko-chan!
Escreveu este bilhete?
Peço desculpa pelo teatro.
Presumo que a Niko-chan fosse uma...
Tenho apenas algumas deficiências visuais
que me tornam sensível à luz.
Posso
manter os meus óculos de sol?
Sim, claro.
Estou correto ao presumir que o seu bilhete
era originalmente da Sra. Tanioka?
Foi o que me disseram.
Foi-lhe dada alguma
outra tarefa além da passagem?
Pensei que fosses tu.
Se tiver um envelope, poderia ver-me?
Um envelope?
É apenas um envelope comum.
Desculpa.
Um segundo.
Olá?
Você é Hinako Shinoda?
Sim, sou eu.
Quem é?
Não sei.
Mas acho que é um homem.
Está alguém aí?
Posso ver o envelope?
Um segundo.
Olá?
Onde está agora?
O pátio? O salão principal?
Então, com quem estou a falar?
O nome Niko-chan soa-lhe familiar?
Hã?
-O quê?!
-Dá-me o envelope, agora!
O que estás a fazer?
Está bem?
Pare com isso!
Diga-me onde está agora!
É só isso?
Segundo andar, a capela!
Vou levar isto.
Vamos descer as escadas.
Disse que tinha deficiência visual!
Ele foi-se.
Onde estás?
Ah. Acho que te encontrei.
É a Sra. Shinoda?
És a Niko-chan?
Eu e a Tanioka somos amigas
desde a adolescência.
Ela teve uma infância difícil.
Ela estava sempre a dizer
que se casaria com alguém rico.
Foi ela que encontrou esta festa
e conseguiu os bilhetes para nós.
Vim para preencher a quota de médicos.
DENTISTA
NIKO-CHAN
Estava ansioso por hoje
porque gosto de mulheres bonitas.
Mas depois isso aconteceu com Tanioka.
Recebeu o bilhete dela
pouco antes dela falecer, certo?
Ela disse-me que já não precisava disso.
Ela não precisava disso?
Ela disse que encontrou a marca perfeita.
Que ela já não precisará de bajular
velhos ricos.
porque ela poderia receber dinheiro para se calar.
Acho que ela descobriu o segredo de alguém.
E depois chantageou-os, mas…
Eu devia ter tentado impedi-la.
Mas ela confiou-te
algo, não foi?
Caso lhe acontecesse alguma coisa?
Acabei de conhecer um rapaz de óculos escuros.
Aquele homem veio buscar!
Ai.
O que está errado?
Está ferido?
Estou bem.
Mas ainda bem que não encontrou
o homem dos óculos escuros.
Teria corrido perigo
se ele tivesse visto o seu rosto.
É mesmo um repórter de um tabloide?
O seu primeiro instinto foi garantir a minha segurança.
Não deveria ser para ver
o que a Tanioka me deu?
Não consigo acreditar.
Devo ter algumas compressas
na clínica.
Vamos cuidar dos seus ferimentos.
KIT DE PRIMEIROS SOCORROS
Então?
Eu consegui colocar.
Obrigado.
Se a dor não passar, procure assistência médica .
Ok.
Tenha cuidado ao regressar a casa.
Poderia me contar sobre isso?
De que tarefa lhe confiou a Sra. Tanioka?
Quer mesmo saber?
Aceito!
O que vê com os seus olhos?
Uma notícia bombástica, não é? Quer saber
para o seu artigo.
Os amigos e familiares das vítimas
estão a rezar para que a verdade seja revelada.
O homicida ainda não foi capturado.
O que pode fazer uma revista de fofocas?
Embora não confie na polícia,
Os tablóides são amadores
sem qualquer autoridade.
O que pode fazer exatamente
com essa informação?
Acha que os tablóides
podem fazer o que quiserem?
És um lixo humano sem qualquer empatia.
Zumbindo em torno da miséria humana.
Expondo apenas o seu lado negativo.
É assim que se ganha a vida.
Você é o pior.
Sim, trabalho para uma editora.
Não é o meu trabalho fingir ser
polícia e prender criminosos.
O meu trabalho é ver a verdade sobre o mundo
com os meus próprios olhos e contá-la aos leitores!
Que verdade existe sobre o mundo?
Celebridades a terem casos extraconjugais?
A verdadeira natureza de um ídolo underground?
Ninguém se preocupa com este tipo de verdade.
Que verdade há em aglomerar-se em torno da miséria das pessoas ?
Tem razão.
Da última vez que isso foi referido, não pude dizer nada .
Mas há uma coisa que sei agora.
O Sengoku Weekly
não vai atrás de ninguém, igualmente!
Mesmo que o alvo seja
um político poderoso, um atleta popular,
ou um dos nossos patrocinadores!
No mínimo,
não escolhemos apenas alvos fáceis.
Publicamos de tudo um pouco!
Independentemente das circunstâncias!
Por isso, acho que o Sengoku Weekly
talvez possa fazer alguma coisa.
para ajudar a trazer à luz
A verdade por detrás da morte da Sra. Tanioka!
Lamento.
Ok.
Vou mostrar-te o que ela me deu.
Hã?
CONTINUA
De qualquer forma, temos de ir com tudo e depressa.
Existe uma pessoa real por detrás destas palavras.
Todos os que se cruzaram no seu caminho
encontraram um destino trágico.
É bem provável
que tenha sido isso que a matou.
Quer dizer que os três estão relacionados
com o caso?
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto